Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'UN homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
Tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
À la recherche du one piece, les pirates du monde entier
ont mis le cap sur le nouveau monde, la seconde partie de grand line.
Seul UN homme a jadis régné sur ces eaux impitoyables :
Gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a mis fin aux rêves de bien des forbans.
C'est ici que nous retrouvons le jeune pirate élastique qui a mangé le fruit du gum gum,
monkey d. Luffy, accompagné de son équipage.
Le roi des pirates...
Ce sera moi !
Deux ans se sont écoulés depuis la bataille de marineford.
Luffy et son équipage se sont retrouvés aux sabaody.
Ils mettent le cap sur le nouveau monde,
en s'arrêtant d'abord à -10 000 mètres, sur l'île des hommes-poissons.
C'est là qu'ils découvrent
UN nouvel équipage d'hommes-poissons, désireux d'anéantir le royaume ryugu
et allié à celui qui rêve d'enlever la princesse sirène : Vander decken.
Ravi de faire ta connaissance, hody Jones.
L'équipage de luffy
se retrouve à son tour mêlé
aux troubles du royaume.
Dis-moi, y a pas UN endroit où t'aimerais aller ?
Si. Bien sûr...
Il y en a beaucoup.
Normal !
Bon, Ben sortons d'ici !
Si on te balance des haches,
je les arrêterai et je te protégerai !
Il est puissant !
Zoro !
T'étais pas emprisonné ?
J'ai entendu parler d’une fête,
alors je suis sorti.
Etat d'urgence. Le palais ryugu est envahi.
Incroyable !
Comment le sabreur a pu s'échapper ?
Quelle brute !
Il a réussi à parer sans difficulté l'attaque du dieu des océans Neptune !
Si tu résistes, il y aura des blessés des deux côtés.
Alors, rends-toi sagement, Zori !
C'est zoro !
Gardes, éclatez la bulle qui les entoure !
M. Le ministre !
Si nous combattons dans l'eau, c'est nous qui aurons l'avantage !
Vite !
La situation est critique.
C'est Clair que ça sent pas bon.
Hé, nami ! Tiens ? Nami ?
Comment ?
Quoi ?
Toute l'eau a disparu ?
Désolée, les amis !
J'ai dégoté UN corail bulleur xxl !
Quel engin !
À nous.
On reprend où on s'est arrêtés ?
Non, attendez. C'est moi qui vais l'affronter, voilou.
C'est insensé !
Votre altesse ne doit pas s'abaisser à ça !
Si. Cet individu est redoutable.
Je ne veux pas qu'il y ait davantage de blessés, voilou.
Bon, prépare-toi vite !
On va sortir maintenant.
Là ? Tout de suite ?
C'est-à-dire que je... Je ne suis pas encore... Tu n'es pas encore quoi ?
Tout cela est si soudain... Je ne suis pas encore...
...prête psychologiquement.
Il me faut UN peu de temps.
On va Juste se balader ! T'en fais des tonnes.
J'te jure... allez, bouge-toi !
Vraiment, je t'aime pas !
Ça va, j'ai compris !
J'attends, mais décide-toi vite !
Oh non, qu'es-tu fait ?
Je sais que c'était tendu...
Mais c'est abusé !
Exactement ! Réfléchis UN peu à ce que tu as fait !
C'est vous qui avez commencé la baston !
On est tous coupables !
On voulait Juste les intimider et déguerpir !
Et moi qui comptais jouer la touriste et faire UN peu de lèche-vitrine.
Ce qui est fait est fait ! Arrêtez de râler !
C'est pas une excuse !
À peine arrivés sur l'île, on envahit le palais par inadvertance !
On passe pour des délinquants, là !
Ouille, ouille, ouille... T'aurais préféré qu'on perde, c'est ça ?
Je t'ai répété qu'on devait s'enfuir tant qu'on le pouvait !
On ne sait pas comment sortir, et luffy est aux abonnés absents !
Exactement, luffy n'est pas là !
Où est-ce qu'il est ?
Va savoir.
On est vraiment pressés.
Alors dépêchez-vous de parler !
Oui, dites-nous où est luffy.
Où est la chambre forte ?
Arrête !
Quoi ? Qu'est-ce qu'il y a ?
Joue pas les saintes nitouches et revois tes priorités !
Écoutez-moi, les amis !
Rien de tel qu'une chanson pour détendre l'atmosphère !
Come on !
Tout va s'arranger tout va s'arranger et puis d'toute façon, faut bien mourir UN jour
toi aussi, ferme-la, le soul king !
Sire Neptune, vous n'êtes pas blessé ?
Je n'arrive pas à croire qu'ils aient infligé pareil affront à votre altesse !
Mon hernie discale s'est réveillée et m'a paralysé.
Je me fais vieux... J'ai échoué, voilou. Pardon...
On aurait dû vite crever leur bulle pour les obliger à combattre sous l'eau.
Mais ils ont réussi à vider toute l'eau avant.
Voilà qui est ennuyeux.
Écoutez, bande de criminels !
Attendez UN peu que les princes fukaboshi, ryuboshi et mamboshi soient de retour !
Vous allez payer vos crimes très Cher !
Yo ho ho ho !
Dans tous les cas, on ne peut plus rester sur l'île.
Où est le sunny ?
On doit se regrouper et mettre les voiles.
Mais le sunny a perdu son revêtement quand on est arrivés sur l'île.
Et le log pose se comporte bizarrement.
Il n'arrête pas de tourner depuis notre arrivée.
Voilà qui est ennuyeux.
Vous ne survivrez pas au nouveau monde avec UN log pose aussi basique.
Bande de pirates ignares !
Ce log pose ne suffira pas ? Qu'est-ce que vous voulez dire ?
Détachez-moi et je vous le dirai.
C'est sûrement le prince fukaboshi.
Akka mambo !
C'est étrange. Que font les gardes ?
Oui, qui est-ce ?
Hé, ça va pas de décrocher ?
Votre altesse fukaboshi !
Au secours !
Vous, bouclez-ia !
Votre altesse ryuboshi !
Votre altesse mamboshi !
Tu entends ça, mon frère ?
UN incident est survenu. La, si, do !
Je crois aussi. Père et shirahoshi n'ont rien ?
C'est moi, fukaboshi.
Que se passe-t-il au palais ?
Ouvrez tout de suite le canal d'accès et laissez-nous entrer.
Pourquoi faire ?
- Ça va pas être possible. - Qu'est-ce que tu racontes ?
Explique-leur tout honnêtement !
Vite, ligotez-nous, keimi et moi ! Sinon, on croira qu'on est complices !
Zoro, j'ai peur !
- Votre altesse fukaboshi ! - Au secours !
À l'aide !
Votre altesse !
Votre altesse fukaboshi !
Êtes-vous membre de l'équipage au chapeau de paille ?
Oui, fukaboshi ! C'est le bretteur aux trois sabres, Zori, le célèbre chasseur de pirates !
C'est zoro !
Père !
Vous aussi, père ?
T'as entendu ?
On détient UN paquet d'otages, y compris Neptune.
Si tu veux le revoir vivant, tu vas organiser notre départ de l'île.
On a besoin d'UN revêtement neuf pour notre navire : Le sunny.
On ne sait pas où il est, alors tu vas te charger de le retrouver.
Cherche aussi nos camarades.
Une fille grognon, UN robot, UN raton-laveur et UN gros obsédé sexuel.
Zoro, ajoute UN milliard de Berry.
Ça suffit, la grippe-sous !
UN gros obsédé ! J'adore ! Ça me fait marrer !
C'est pas le moment de rire !
- Mais c'est drôle ! - Tais-toi quand même !
Et la fille grognon ?
J'ai entendu vos conditions.
Je vais faire en sorte que vous et vos camarades puissiez quitter le pays.
À une condition !
Qu'il ne soit fait aucun mal aux otages !
Très bien.
Grand frère !
Nous n'avons pas le choix.
Ce canal d'accès est le seul moyen d'entrer au palais, même pour nous.
Plusieurs couches de bulles le protègent.
Toute intrusion est impossible.
Une dernière chose, zoro.
Vu les circonstances, je rechigne à te le dire.
Mais je dois honorer ma promesse envers jinbe.
Je t'écoute.
Jinbe, ancien membre des sept grands corsaires,
m'a chargé de transmettre deux messages à votre capitaine luffy dès son arrivée sur l'île.
Jinbe ?
Jinbe !
Jinbe, le grand chef !
- Quoi ? - Jinbe ?
Oui, je me souviens !
Luffy a dit qu'il était ami avec jinbe !
Oui, c'est l'individu dont les journaux parlaient avec luffy.
C'est UN pirate, mais les gens de l'île lui font confiance.
Luffy n'est pas avec nous.
Mais je lui transmettrai le message. Parle.
Tout d'abord :
"Ne te bats pas avec hody."
Ensuite : "Je t'attendrai dans la forêt Marine."
C'est tout.
Le forêt Marine ?
Hody ?
Voilà la situation.
Retrouvez au plus vite le navire des chapeaux de paille et le reste de l'équipage.
Bien reçu.
Bien reçu !
Hé, vous avez entendu ça ?
Les pirates au chapeau de paille l'ont fait !
Ils ont envahi le palais ryugu !
Mais c'est quoi, leur objectif ?
Je n'arrive pas à y croire. Ils avaient l'air si gentils.
Comment ont-ils pu faire ça ?
J'arrive pas à y croire.
J'y arrive pas !
Moi, j'y arrive.
Vous arrivez à y croire ?
Qu'est-ce que ça peut faire ?
C'est eux qui ont enlevé les sirènes et c'est eux que shyarly a vus dans ses prédictions !
Maintenant, les choses sont Claires !
Ils ont enfin montré leur vrai visage !
Apparemment, deux d'entre eux sont dans l'arrière-salle du café des sirènes.
Les gardes sont partis les arrêter.
D'où sort cet animal ?
Il s'est transformé !
Kung-fu point !
Sanji récupère !
Laissez-le tranquille !
Vous voulez qu'on vous suive au palais ?
Vous voulez surtout nous arrêter !
Hé, qu'est-ce que vous nous voulez ?
Sanji, tu dois encore rester au lit.
Bon, ça y est ?
On sort !
Pardon...
Je ne peux pas sortir.
Et pourquoi ça ?
T'as dit que tu voulais aller quelque part !
Mais si je me permets UN tel caprice, je vais causer de gros ennuis aux gens du palais.
Si j'étais resté enfermé ici 10 ans, je serais déjà devenu cinglé !
Pour te remercier du repas, je t'emmènerai où tu veux !
T'as envie d'aller où ?
- Euh... - Hein ?
Dans...
Dans la forêt Marine !
Mais ce n'est qu'UN rêve...
Je ne peux pas sortir d'ici Juste parce que ça me chante.
Pourquoi ça te fait pleurer de dire où tu veux aller ?
Pardon...
J'ai dû rassembler tout mon courage.
Ne vous fâchez pas, s'il vous plaît !
Sieur luffy !
Comme t'es pénible !
C'était quoi, ce gros bruit ?
C'est encore l'autre qui balance des trucs ?
C'est vraiment UN sale type.
C'est quoi ?
D'où vient ce vacarme ?
C'est decken qui recommence ?
Ça vient de la tour-coquille !
Shirahoshi est en danger !
Est-ce que les gardes sont là-bas ?
Non, tous les gardes sont ligotés ici.
Quoi ?
Hé, vous, les pirates !
Allez voir à la place des gardes si la princesse va bien !
Hein ? De quoi tu parles ?
Sire Neptune, ils vont être au courant pour la princesse... Oui, mais on n'a pas le choix, voilou !
La tour-coquille se trouve au nord-est du palais.
Allez-y tout de suite !
Depuis quand les otages donnent des ordres ?
Tais-toi ! Shirahoshi est mon unique fille, voilou !
Il se trouve qu'UN homme veut attenter à sa vie !
S'il arrive quoi que ce soit à ma fille, je vous poursuivrai sur toutes les mers !
Si je vous ai bien suivi, il s'agit de la princesse sirène ?
C'est ça ?
Si c'est le cas, j'accours immédiatement à sa rencontre !
Et je lui demanderai de me montrer sa culotte.
Hé, attends, brook !
Voilà qui est ennuyeux !
Il est parti voir la princesse avec les plus lubriques intentions !
La princesse est encore plus en danger !
Attends, squelette !
Laisse-moi les mains attachées, mais emmène-moi !
J'ai la charge de la tour-coquille !
S'il arrivait malheur à la princesse, je m'en voudrais à vie !
Je t'ai bien compris...
Tu veux aussi la voir ?
Arrête, sombre idiot !
Sale pervers !
Mais pas du tout !
Sanji, désolé de te griller la politesse !
La forêt Marine...
J'ai toujours voulu y aller.
J'en rêve depuis dix ans.
Mais tout le monde me répète que le monde extérieur est dangereux.
J'ai tellement peur de sortir.
Sieur luffy.
Allez-vous vraiment m'y accompagner ?
Ouais !
Allez-vous vraiment me protéger ?
Fais-moi confiance ! Tu ne risques rien !
Dis donc, si tu pleures, je ne t'emmène pas !
Et pour être franc, c'est toi qui vas m'y emmener.
Moi, je ne peux pas nager.
Je suis désolée...
Je suis si heureuse.
T'es vraiment une pleurnicheuse et une trouillarde.
Mais une fois dehors, on va vite se faire repérer.
Je sais, je suis désolée.
Mais pour ça, j'ai une bonne idée.
Princesse sirène !
Vous n'avez rien ?
Hé, le squelette !
Regarde la tour !
C'est absurde !
Ce ne sont pas les haches habituelles qu'on entendait !
C'était le bruit de pirates humains s'écrasant contre le mur !
C'est de la folie !
Ce vander decken est sans pitié !
Hein ? Vander decken ?
Je n'aime pas ça !
Ils se relèvent !
C'est pour envahir notre inviolable palais ryugu
qu'ils ont été envoyés ici ?
C'est une attaque-surprise !
Le roi est en danger !
La princesse est en danger !
Il n'y a plus de bruits d'attaques.
On y va, la trouillarde !
Oui !
Je compte sur toi, mégalo !
En avant, le requin !
Mégalo !
Luffy ?
En route pour la forêt Marine !
Adaptation & sous-titrage : Sanjushi
le départ de la princesse abasourdit le palais.
En sus, des pirates inconnus envahissent les lieux
et attaquent avec une rage suspecte l'équipage au chapeau de paille.
À coral hills, sanji et chopper retrouvent octy grièvement blessé.
Prochain épisode :
"Le palais ryugu ébranlé. L’enlèvement de shirahoshi. ”
Le roi des pirates, ce sera moi !